---
tipo: sessao-diaria
data: 2026-05-25
---

# Sessões do Dia 2026-05-25

👤 **Usuário** `[08:18:03]`

atualize todo o obsidian

---

🌌 **Antigravity** `[08:04:04]`

A simulação do pedido com **20 itens** no CEP **25750-222** foi realizada com sucesso!

### Detalhes do Pedido Simulado
- **ID do Pedido:** `#6OUD2ZLA`
- **Cliente:** Maria Simulation
- **WhatsApp:** `(24) 99999-9999`
- **CEP de Entrega:** `25750-222` (Estrada do Jaboticabal, 190, Cascatinha, Petrópolis - RJ)
- **Forma de Pagamento:** Dinheiro (Não pago)
- **Quantidade de Itens:** **20 itens distintos** (com totalizando 23 unidades físicas devido a quantidades maiores em determinados produtos)
- **Valor Total:** `R$ 256,35`

### Confirmação no Painel Admin
Acesse o Painel Admin em `http://localhost:3002/` para conferir o pedido na lista de pedidos ou abrir a janela de detalhes correspondente. O pedido já consta como **Pendente** no faturamento e na contagem geral do dashboard.

---

👤 **Usuário** `[07:54:08]`

simule um pedido com 20 itens no cep 25750222

---

🌌 **Antigravity** `[07:50:20]`

Eu concluí todas as alterações com sucesso!

### Resumo do que foi feito:
1. **Correção do Bug Visual (White Bar no Topo)**: Identificamos e corrigimos a aplicação indesejada de `margin-top` pelo seletor `.space-y-*` do Tailwind sobre os elementos de posição `fixed` (overlays e modais). As sobreposições foram extraídas dos containers de layout nos arquivos:
   - [CustomersSection.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/sections/CustomersSection.tsx)
   - [OrdersSection.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/sections/OrdersSection.tsx)
   - [StoreBannersManager.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/StoreBannersManager.tsx)
   - [CategoriesManager.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/CategoriesManager.tsx)
   - [ProductsSection.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/sections/ProductsSection.tsx)
2. **Redesenho de Detalhes do Cliente**: A gaveta lateral foi substituída por um modal premium centralizado com um grid de duas colunas (perfil na esquerda, endereços na direita) e fechamento por tecla `Escape`.
3. **Redesenho de Detalhes do Pedido**: Adaptado e padronizado para o mesmo estilo de modal premium centralizado, exibindo os dados de status, itens, cliente e faturamento de forma limpa e harmônica.
4. **Validação**: Executamos o build completo do admin (`npm run build`) e o mesmo compilou com sucesso, sem erros de compilação ou TypeScript.

Para detalhes completos da implementação e da validação, por favor consulte o [walkthrough](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md) gerado.

---

🌌 **Antigravity** `[07:50:01]`

<span></span> Concluindo compilação... (Aguardando resultado do build em segundo plano) <p>O build está rodando agora. O sistema vai me acordar assim que ele terminar.</p>

---

🌌 **Antigravity** `[07:46:48]`

Eu criei o plano de implementação detalhado para corrigir o bug de espaçamento no topo dos modais e redesenhar os painéis de detalhes de clientes e pedidos para o formato de modal premium centralizado.

Por favor, revise o [plano de implementação](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/implementation_plan.md) e me avise se posso prosseguir com as alterações!

---

👤 **Usuário** `[07:35:56]`

na tela de clientes, em outras também, quando vai abrir um modal fica esse espacinho no top como se fosse uma falha. consegue verificar?

e na sequencia, ja refaz essa tela de quando eu clico em "detalhes" do cliente, ela ta ficando toda a direira, e ja corrigimos isso na tela de detalhes do produto. E caso houver esse mesmo estilo em outras telas, pode padronizar como voce fez na tela de detalhes do produto.

---

🌌 **Antigravity** `[07:32:24]`

O sistema foi iniciado e verificado no navegador da seguinte forma:

1. **Storefront (E-commerce)**: Acessível em `http://localhost:3000`. O layout e a listagem de produtos estão carregando corretamente com a identidade visual premium.
2. **Admin Panel (Backoffice)**: Acessível em `http://localhost:3002`. O painel administrativo está aberto e responsivo, atualmente visualizando a aba de controle de clientes e perfis.

Ambas as telas estão ativas e funcionando perfeitamente em nosso ambiente de desenvolvimento local.

---

👤 **Usuário** `[07:29:28]`

inicie nosso sistema no seu navegador

---

🌌 **Antigravity** `[07:23:24]`

Instalei com sucesso o MCP Server **LobeHub UI Expert** (`reallygood83-ui-expert-mcp`) para o Antigravity IDE.

### Resumo das Ações Realizadas
1. **Instalação Local**: Como o pacote `@reallygood83/ui-expert-mcp` não está publicado publicamente no registro npm (retornando erro 404), clonamos o repositório oficial [reallygood83/ui-expert-mcp](https://github.com/reallygood83/ui-expert-mcp) em `C:\Users\eojon\.gemini\config\plugins\ui-expert-mcp`.
2. **Build**: Instalamos as dependências e compilamos o código TypeScript gerando o bundle `dist/index.js` executável.
3. **Configuração**: Adicionamos o novo servidor MCP ao arquivo global de configurações [mcp_config.json](file:///C:/Users/eojon/.gemini/config/mcp_config.json).
4. **Schemas de Ferramentas**: Criamos o diretório [reallygood83-ui-expert-mcp](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/mcp/reallygood83-ui-expert-mcp) e geramos os schemas JSON individuais para as ferramentas integradas:
   * `analyze_ui.json` (Análise de UI/UX)
   * `generate_design_tokens.json` (Geração de Design Tokens)
   * `improve_component.json` (Melhoria de componentes)
   * `create_component.json` (Criação de novos componentes)

A documentação detalhada foi atualizada no [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md) e o progresso foi registrado no [task.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/task.md).

---

👤 **Usuário** `[07:17:38]`

instale esse mcp para antigravity
https://lobehub.com/mcp/reallygood83-ui-expert-mcp

---

🌌 **Antigravity** `[07:12:48]`

Concluímos a auditoria visual página a página e o upgrade estético do storefront do Mercado Antenor & Filhos, aplicando os padrões de alta fidelidade e acessibilidade da skill **UI/UX Pro Max**:

### Principais Melhorias Implementadas:
1. **Página de Vinhos Funcionando**: No hook [`useProducts`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/hooks/useCart.ts), adicionamos o parâmetro opcional de categoria. Em [`WinePage.tsx`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/pages/WinePage.tsx), passamos a invocar `useProducts(undefined, 'Adega')`, fazendo com que a API filtre os vinhos diretamente no banco de dados e traga todos os mais de 900 rótulos integrados ao grid.
2. **Substituição Completa de Emojis por Ícones Vetorizados (Lucide React)**:
   - Em [`Home.tsx`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/pages/Home.tsx), removemos todos os emojis estruturais e de navegação. Nos chips de categoria (desktop e mobile), cabeçalhos de seções de produtos e no menu de navegação inferior mobile (botão "Promos"), implementamos ícones consistentes (como `Flame`, `Croissant`, `Beef`, `Apple` e `Wine`) estilizados em vinho (`#5D082A`) e dourado, com animações e insets adaptados para touch.
   - Em [`Promocoes.tsx`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/pages/Promocoes.tsx), substituímos o emoji 🔥 do título do cabeçalho pelo ícone de vetor `Flame`.
3. **Upgrade Premium de Vídeos**: Em [`ProductDetail.tsx`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/pages/ProductDetail.tsx), encasulamos o player de vídeo (`ProductVideoEmbed`) em um layout tipo card elegante com bordas arredondadas e sombra, incluindo um cabeçalho dedicado com ícone de cinema (`Film`) e texto "Demonstração do Produto", criando uma integração visual premium.

### Homologação:
- Reconstruímos o container do `storefront` com sucesso.
- Executamos a suíte de testes de integração e2e do Cypress e todas as **34 specs passaram com 100% de sucesso**.
- A documentação de progresso detalhada foi registrada e está disponível no artefato [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md).

---

👤 **Usuário** `[06:37:05]`

gostei da indeia de usar o navegador para "ver" todo o site.

pode fazer isso pagina a pagina no backend, e analise visualmente, e depois use a skill UI/UX Pro Max para dar um upgrade no nosso sistema. 

se precisar ou tiver algum mcp na internet global, pode isntalar e usar junto

---

🌌 **Antigravity** `[06:28:12]`

Abri o navegador e fiz as devidas validações:

### 1. Storefront (E-commerce)
- Acessei o site local (`http://localhost:3000`) e naveguei até a página do produto `Acendedor Alcool Gel Montenegro Frasco 430g`.
- **Validação de Imagens**: Testei a navegação entre a **Foto 1** e a **Foto 2** usando os thumbnails circulares na coluna esquerda. A alternância de `activePhoto` funciona agora com transição fluida, exibindo a foto auxiliar de forma correta (e a mensagem "Sem foto" quando ela não existe).
- **Cards Premium**: Os cards de produtos na página principal agora contam com bordas levemente suavizadas em dourado ao passar o mouse e a sombra vinho personalizada (`rgba(93,8,42,0.08)`) se eleva suavemente com efeito 3D premium.

### 2. Painel de Administração
- Efetuei login em `http://localhost:3002/login` com as credenciais administrativas do projeto.
- Abri a nova modal centrada em duas colunas ao editar o produto `AREIA HIGIENICA GATO PIPICAT PCT 4kg` (EAN: `7896273800033`).
- **Categoria do Storefront**: Selecionei a categoria `Pet Shop` no seletor N1 da seção "Estrutura Mercadológica" e cliquei em **Salvar Categoria**. 
- A alteração foi persistida diretamente no backend via API de mapeamentos do CMS e o badge verde `Pet Shop` atualizou-se na hora.

---

👤 **Usuário** `[06:21:04]`

abra ai no seu navegador

---

🌌 **Antigravity** `[06:19:15]`

Concluímos todos os refinamentos solicitados utilizando a nova skill **UI/UX Pro Max**:

### O que foi feito:
1. **Design System Persistido**: Criamos o design system da marca em [design-system/mercado-antenor-&-filhos/MASTER.md](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/design-system/mercado-antenor-&-filhos/MASTER.md) com diretrizes de usabilidade, tipografia, cores e efeitos premium.
2. **Correção e UX de Imagens**: Corrigimos o controle de miniaturas de fotos em [ProductDetail.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/pages/ProductDetail.tsx). Adicionamos o estado `activePhoto` para alternar entre as fotos principal (`EAN.webp`) e auxiliar (`EAN_2.webp`) com transição suave.
3. **Estilização de Cards Premium**: Incrementamos o visual dos cards de produto em [index.css](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/frontend/src/index.css) definindo variáveis de sombra com tonalidade vinho (`--shadow-lg` com base em `#5D082A`), cantos mais arredondados (`rounded-xl`), elevação suave (`translate-y-[-2.5px]`) e bordas douradas interativas ao passar o mouse.
4. **Verificação**: Compilamos com sucesso tanto o storefront quanto o painel administrativo.
5. **Documentação**: O checklist do [task.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/task.md) e o [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md) foram devidamente atualizados.

---

👤 **Usuário** `[06:16:18]`

pode aplicar tudo que aprendeu com a skill, em todo o nosso projeto.

---

🌌 **Antigravity** `[06:15:38]`

Perfeito! Com a skill **UI/UX Pro Max** ativada e documentada na nossa base de conhecimento, ela guiará todas as decisões estéticas, refinamento de layouts, acessibilidade, paletas de cores (com o tom bordô/vinho característico) e micro-interações do projeto.

Estou de prontidão para a próxima tarefa ou tela que você desejar implementar ou refatorar. O que faremos a seguir?

---

👤 **Usuário** `[06:15:38]`

perfeito, use a skill, você tem total liberdade para usa-la em 100% do projeto, literalmente todas as telas e interfaces. 


<USER_SETTINGS_CHANGE>
The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.5 Flash (Low) to Gemini 3.5 Flash (Medium). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string.
</USER_SETTINGS_CHANGE>

---

🌌 **Antigravity** `[06:14:04]`

Atualizei a wiki do Obsidian em [Skills.md](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/04%20-%20Skills/Skills.md) (e sua versão no repositório) para documentar que a skill **UI/UX Pro Max** está formalmente ativada no projeto. 

Estou pronto para aplicá-la em 100% das telas e componentes visuais do e-commerce e do painel de administração, garantindo harmonia estética premium de ponta a ponta!

---

👤 **Usuário** `[06:13:53]`

perfeito, use a skill, você tem total liberdade para usa-la em 100% do projeto, literalmente todas as telas e interfaces.

---

🌌 **Antigravity** `[06:08:11]`

A skill **UI/UX Pro Max** foi baixada e instalada com sucesso no diretório de plugins do Antigravity (`C:\Users\eojon\.gemini\config\plugins\ui-ux-pro-max-skill`).

Estruturei o plugin com o `plugin.json` configurado na raiz para expor as seguintes sub-skills diretamente no assistente:

1. `ui-ux-pro-max`: Inteligência geral de design com guias de estilos, acessibilidade e micro-animações.
2. `ui-styling`: Guia avançado de estilização e CSS.
3. `design-system`: Criação e manutenção de tokens e sistemas de design.
4. `design`: Metodologia e planejamento visual de layouts.
5. `brand`: Identidade de marca, tipografias e paletas de cores.
6. `banner-design`: Design direcionado para componentes de banners e promoções.
7. `slides`: Componentes de exibição dinâmica e slides de carrossel.

---

👤 **Usuário** `[06:07:15]`

instale esse skill para o antigravity
https://github.com/nextlevelbuilder/ui-ux-pro-max-skill

---

🌌 **Antigravity** `[06:03:12]`

O arquivo [Skills.md](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/04%20-%20Skills/Skills.md) (e sua cópia no repositório em [arquivos-projeto/md/04 - Skills/Skills.md](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/arquivos-projeto/md/04%20-%20Skills/Skills.md)) foi restaurado e contém **exclusivamente as skills ativas e configuradas no projeto**:

- **Obsidian Vault Sync (Canônica)**
- **Organizador de Wiki Obsidian**
- **Script ai-session-watcher (PM2)**

### Resumo do Estado Atual:
1. **Compilação**: Validada tanto no backend (NestJS) quanto no frontend (Vite/TypeScript) sem erros.
2. **Funcionalidades da Modal de Produto**:
   - Redesenhada como uma modal centrada em duas colunas.
   - Integração completa de visualização/upload de imagem (Foto 1 e Foto 2).
   - Campos de Vitrine (Título, Título Curto, Badges, Origem e Link de Vídeo do YouTube/Instagram/TikTok) funcionando.
   - Exibição e edição da **Categoria do Storefront (CMS)** integrada na seção *Estrutura Mercadológica*, permitindo salvar a categoria de forma independente.

---

👤 **Usuário** `[06:02:03]`

continue


<USER_SETTINGS_CHANGE>
The user changed setting `Model Selection` from Claude Sonnet 4.6 (Thinking) to Gemini 3.5 Flash (Low). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string.
</USER_SETTINGS_CHANGE>

---

🌌 **Antigravity** `[03:58:33]`

Corrigido. O [Skills.md](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/04%20-%20Skills/Skills.md) agora tem **apenas as skills ativas do projeto**, como deve ser:

- Obsidian Vault Sync (Canônica)
- Organizador de Wiki Obsidian
- Script ai-session-watcher (PM2)

As decisões arquiteturais que eu indevidamente coloquei lá continuam registradas no lugar certo: [`Histórico de Alterações.md`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/arquivos-projeto/md/02%20-%20Contexto/Hist%C3%B3rico%20de%20Altera%C3%A7%C3%B5es.md).

Enquanto isso, o rebuild do Docker da API continua rodando em background para ativar o novo endpoint `GET /api/admin/categories/mappings/by-ean/:ean`.

---

👤 **Usuário** `[03:57:41]`

voce entendeu errado, esse arquivo:
E:\_Biblioteca\Notas Obsidian\Antenor e Filhos\04 - Skills\Skills.md
é somente para as skills usadas e ativadas no projeto

---

🌌 **Antigravity** `[03:57:01]`

Aguardando o rebuild do container. Enquanto isso, vou atualizar os Obsidian para registrar a decisão de `upsertMapping` e o novo endpoint.

O rebuild do Docker vai notificar quando terminar. A implementação está completa. Aqui está o resumo do que foi feito:

---

## ✅ M39-M7 — Categoria do Storefront na Modal de Edição de Produto

### O que foi implementado:

**🔧 Backend** — [`admin-categories.controller.ts`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/backend/src/modules/categories/admin-categories.controller.ts)
- Novo endpoint: `GET /api/admin/categories/mappings/by-ean/:ean`
- Retorna o mapeamento atual N1+N2 do produto, ou `{ found: false }` se não tiver

**📡 API Client** — [`api.ts`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/services/api.ts)
- Novos tipos: `CmsCategory`, `CmsProductCategoryMapping`
- Novos métodos em `cmsAPI.categories`: `getMappingByEan(ean)` e `upsertMapping(ean, data)` (POST com fallback PUT se já existir)

**🎨 Modal de Edição** — [`ProductSlideOver.tsx`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/sections/ProductSlideOver.tsx)
- Na seção "Estrutura Mercadológica", **acima** dos campos de classificação ERP:
  - **Badge** mostrando a categoria atual do storefront (`Carnes › Carnes Salgadas`) em verde, ou "Sem categoria" em âmbar
  - **Select N1** com todos os departamentos do storefront
  - **Select N2** dinâmico, filtrado pelo N1 selecionado (aparece só se houver subcategorias)
  - **Botão "Salvar Categoria"** — salva independentemente do "Salvar Produto", com feedback inline (✓ verde / ✗ vermelho)

---

👤 **Usuário** `[03:49:31]`

continue

---

🌌 **Antigravity** `[03:28:01]`

Feito! O [Skills.md](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/04%20-%20Skills/Skills.md) do Obsidian foi atualizado e sincronizado com o repositório local com **4 decisões arquiteturais registradas**:

| Decisão | Data |
|---|---|
| 🗂️ **Convenção de nomes de imagem** (`{ean}.webp` / `{ean}_2.webp`, rota `/uploads/product/:ean/:slot?`) | 25/05 |
| 🎬 **Vídeo por link** (YouTube/Instagram/TikTok → iframe embed automático, tabela de formatos incluída) | 25/05 |
| 🪟 **Modal centralizada premium** (specs de dimensão, posicionamento, animação e layout em 2 colunas) | 25/05 |
| 🔧 **Hotfix de payload** (`buildProductPayload` corrigido para preservar `promotionalPrice`, `badges`, `videoUrl`) | 25/05 |

Agora podemos retomar — você queria adicionar a **categoria do storefront** na seção "Estrutura Mercadológica" da modal de edição de produto, correto? Posso prosseguir com isso agora!

---

👤 **Usuário** `[03:26:56]`

não, o arquivo que você criou para documentar skills não foi esse?
E:\_Biblioteca\Notas Obsidian\Antenor e Filhos\04 - Skills\Skills.md

---

👤 **Usuário** `[03:26:07]`

na sessão de "Estrutura Mercadológica" eu quero que seja exibido também a categoria configurada no storefront, pode continuar exebindo a categoria que vem da api, mas o mais importante é a categoria configurado no storefront, inclusive essa opçãao pode ser configuravel.

---

🌌 **Antigravity** `[03:25:26]`

Tudo sincronizado. Agora um resumo do estado completo da sessão:

---

## ✅ Obsidian Atualizado e Sincronizado

Registrei todas as entregas desta sessão nos 4 arquivos canônicos do vault — tanto no repositório local (`arquivos-projeto/md/`) quanto no cofre externo (`E:\_Biblioteca\Notas Obsidian\Antenor e Filhos`):

### Arquivos atualizados:

| Arquivo | O que mudou |
|---|---|
| [STATUS.md](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/arquivos-projeto/md/01%20-%20Projeto/STATUS.md) | Versão bumped para `1.24.0-alpha`, M39 com milestones M5+M6 registrados |
| [Histórico de Alterações.md](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/arquivos-projeto/md/02%20-%20Contexto/Hist%C3%B3rico%20de%20Altera%C3%A7%C3%B5es.md) | Entrada completa do dia 25/05 com decisões arquiteturais documentadas |
| [Onde Parei.md](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/arquivos-projeto/md/02%20-%20Contexto/Onde%20Parei.md) | Estado atual e próximas ações do M39 |
| [Contexto Atual.md](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/arquivos-projeto/md/02%20-%20Contexto/Contexto%20Atual.md) | Resumo do estado + decisões registradas para o handoff |

### Decisões arquiteturais registradas no vault:
- 🖼️ **Upload por slot físico** para fotos: `{ean}.webp` / `{ean}_2.webp` — operador mais simples
- 🎬 **Vídeo via link** (não upload): YouTube, Instagram e TikTok convertidos para `<iframe>` embed automaticamente pela função `ProductVideoEmbed` no storefront
- 🪟 **Modal centralizada** (w-[92vw] max-w-4xl) substituiu o slide-over lateral para melhor aproveitamento de espaço

O estado está completo e pronto para retomada por qualquer IA ou desenvolvedor. Podemos continuar o M39 com os próximos itens quando quiser!

---

👤 **Usuário** `[03:21:22]`

continue


<USER_SETTINGS_CHANGE>
The user changed setting `Model Selection` from Gemini 3.5 Flash (High) to Claude Sonnet 4.6 (Thinking). No need to comment on this change if the user doesn't ask about it. If reporting what model you are, please use a human readable name instead of the exact string.
</USER_SETTINGS_CHANGE>

---

👤 **Usuário** `[03:17:25]`

acabei de perceber, ja rodamos outros skills aqui e você não atualizou as skills no obsidian, não pode esquecer de registrar as tomadas  de decisão no obsidian, ele é nosso cerebro master mind

---

🌌 **Antigravity** `[03:16:48]`

Compreendi perfeitamente. Na página de detalhes do produto, você configurou dois slots de imagem:
1. **Foto 1 (Principal)**: Salva em `/uploads/products/{ean}.webp`.
2. **Foto 2 (Auxiliar)**: Salva em `/uploads/products/{ean}_2.webp`.
E um campo para o **Vídeo Promocional** (URL do YouTube, Instagram ou TikTok).

Para atender a essa dinâmica, fiz os seguintes ajustes:

### O que foi implementado

1. **Upload Multi-Slot no Backend (NestJS)**:
   - Atualizei o controller de upload (`uploads.controller.ts`) para suportar um parâmetro opcional de slot: `POST /uploads/product/:ean/:slot?`.
   - Se o slot for `2`, o backend salva o arquivo automaticamente como `{ean}_2.webp`, mantendo o redimensionamento automático e a conversão super otimizada para WebP.

2. **Suporte no Cliente de API (Admin Frontend)**:
   - Modifiquei o método `productsAPI.uploadImage` em `api.ts` para permitir o envio do slot desejado (`'1'` ou `'2'`), enviando para a rota correta do NestJS.

3. **Nova Interface de Mídia na Modal (`ProductSlideOver.tsx`)**:
   - Reestruturei a área de upload para uma seção consolidada chamada **Mídia do Produto**, exibindo os slots de **Foto 1 (Principal)** e **Foto 2 (Auxiliar)** lado a lado.
   - Cada slot possui seu próprio visualizador (com suporte a fallback de câmera/sem foto), botão para carregar arquivo, spinner de progresso independente e mensagens de erro isoladas.
   - Implementei controle de cache-buster independente para ambas as imagens, garantindo que o preview de cada uma atualize imediatamente após a confirmação de upload.
   - Mantive o campo de **URL do Vídeo (YouTube, Instagram, TikTok)** logo abaixo, facilitando a vinculação de material promocional de forma simples via link de texto.

### Homologação e Testes
- A compilação do TypeScript no Admin e no Backend foi executada sem nenhum erro.
- A suíte completa de testes Cypress E2E da loja passou com **100% de sucesso** (34 de 34 testes passando).

Todas as modificações detalhadas e homologações foram documentadas nos artefatos atualizados:
- Checklist do projeto: [task.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/task.md)
- Histórico completo de alterações: [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md)

---

🌌 **Antigravity** `[03:14:49]`

No more tools to run for now. I am waiting for the NestJS api container rebuild to finish so the backend runs the updated controller supporting optional slot uploads. Once it is done, I will run the Cypress test suite to verify storefront flows.

---

👤 **Usuário** `[03:12:04]`

eu queria pode linkar video também, tanto que na pagina individual de produto eu ja coloquei dois slots, uma para a foto principal e um segundo slot para foto mesmo ou para videos, pois tem alguns videos que tem material promocional, mas se tratando de video eu só tenho interesse em informar o link, seja youtube, instagram ou tiktok... conseguiu entender?

---

🌌 **Antigravity** `[03:04:19]`

Adicionei com sucesso a opção de upload e pré-visualização de fotos diretamente na nova modal centralizada de edição de produtos no Backoffice administrativo.

### Resumo das Mudanças
- **Interface Visual e Upload de Foto**:
  - Nova área dedicada a **Foto do Produto** inserida no topo da coluna da esquerda da modal ([ProductSlideOver.tsx](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/sistema/admin/src/pages/sections/ProductSlideOver.tsx)).
  - Pré-visualização da imagem atual com suporte a fallback amigável de câmera caso o produto não possua imagem ainda.
  - Indicador animado (spinner) de carregamento enquanto o upload está em andamento.
  - Exibição de erros de validação em vermelho diretamente no painel.
- **Cache-Busting Imediato**:
  - Ao fazer upload de uma imagem com sucesso, um parâmetro de versão baseado em timestamp (`?v={timestamp}`) atualiza dinamicamente o preview da imagem sem a necessidade de recarregar a página.
- **Integração com o Backend**:
  - Envio via multipart/form-data usando o client API `productsAPI.uploadImage` conectando-se ao endpoint NestJS já ativo (`POST /uploads/product/:ean`).

### Homologação e Testes
1. **Compilação**: O build estático do painel de administração compilou com sucesso.
2. **Cypress E2E**: Todos os 34 testes automatizados do storefront passaram perfeitamente.

Para mais detalhes sobre as modificações de arquivos e passos de homologação realizados, consulte:
- O checklist no arquivo [task.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/task.md).
- O resumo completo de alterações no [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md).

---

🌌 **Antigravity** `[03:04:01]`

No more tools to run for now. I am waiting for the Cypress tests to complete to make sure all storefront flows remain functional and error-free. Once Cypress finishes, I will summarize the changes and conclude.

---

👤 **Usuário** `[03:00:27]`

falta a opção de fotos quando eu for editar o produto.

---

🌌 **Antigravity** `[02:57:49]`

Implementei a alteração do layout de edição/criação de produtos conforme aprovado!

### O que foi feito:
1. **Redesenho do Formulário (`ProductSlideOver.tsx`):** Transformei o slide-over lateral em uma **Modal Centralizada Premium** (`w-[92vw] max-w-4xl h-[90vh] rounded-2xl`). O formulário agora faz uso inteligente de um **Grid de 2 Colunas** no desktop:
   - **Coluna Esquerda:** Focada em Vitrine & Exposição (Título principal, Título curto, Vídeo, Badge, Origem).
   - **Coluna Direita:** Dedicada a dados técnicos do ERP (EAN, Nome ERP, Preço, Promoção, Estoque, Unidade, Descrição) e à Árvore Mercadológica.
   - **Scroll Inteligente:** O Header e o Footer com os botões ficam fixados no topo/base da modal, enquanto o conteúdo central possui rolagem independente.
2. **Homologação:** Rodamos a compilação de produção e a suíte completa de testes E2E do Cypress (34/34 testes passando). Tudo funcionando sem regressões.

Você pode conferir todos os detalhes e o resumo no artefato [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md).

---

🌌 **Antigravity** `[02:57:12]`

gfy
The following is a <SYSTEM_MESSAGE> not actually sent by the user. It is provided by the system as important information to pay attention to.

<SYSTEM_MESSAGE>
[Message] timestamp=2026-05-25T05:57:42Z sender=11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/task-3116 priority=MESSAGE_PRIORITY_HIGH content=Task id "11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/task-3116" finished with result:

				The command completed successfully.
				Output:
				<truncated 177 lines>


────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────
                                                                                                    
  Running:  recipes.cy.ts                                                                   (6 of 7)


  Receitas - E2E
    √ Deve exibir a listagem de receitas (274ms)
    √ Deve exibir estado vazio ou cards na listagem (145ms)
    √ Deve abrir rota de detalhe e renderizar fallback válido (82ms)
    √ Deve exibir página de erro para slug inexistente (86ms)


  4 passing (686ms)


  (Results)

  ┌────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┐
  │ Tests:        4                                                                                │
  │ Passing:      4                                                                                │
  │ Failing:      0                                                                                │
  │ Pending:      0                                                                                │
  │ Skipped:      0                                           
<truncated 4673 bytes>
─────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ √  product-detail.cy.ts                     00:02        6        6        -        -        - │
  ├────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ √  product-pricing.cy.ts                    00:01        4        4        -        -        - │
  ├────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ √  recipes.cy.ts                            689ms        4        4        -        -        - │
  ├────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┤
  │ √  smoke.cy.ts                              00:01        4        4        -        -        - │
  └────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────┘
    √  All specs passed!                        00:33       34       34        -        -        -  



Log: file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/.system_generated/tasks/task-3116.log
</SYSTEM_MESSAGE>

---

🌌 **Antigravity** `[02:55:37]`

Apresentei o plano detalhado no arquivo [implementation_plan.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/implementation_plan.md) para alterar a tela de edição de produtos de um slide-over lateral para uma **Modal Centralizada Premium em duas colunas**.

Por favor, revise o plano e, se estiver de acordo, dê o sinal verde para iniciarmos a implementação!

---

👤 **Usuário** `[02:54:17]`

acho que essa tela de editar o produto não precisa ficar toda à direita, fica estranho porque todo o restante da tela fica fazio, me sugira opções melhores de layout.

---

🌌 **Antigravity** `[02:42:52]`

Concluí a verificação e o endurecimento das APIs e interfaces referentes ao backoffice de produtos e ao fluxo de pagamentos manuais. 

Durante esta etapa de consolidação:
1. **Endurecimento de Edição de Produtos:** Identifiquei e corrigi um comportamento em `Dashboard.tsx` (`buildProductPayload`) onde os campos de vitrine/promoção (`promotionalPrice`, `badges` e `videoUrl`) eram perdidos ao salvar a edição de um produto existente. Também ajustei a interface `ProductPayload` em `api.ts` para aceitar `null` e possibilitar a limpeza desses campos através do painel.
2. **Validação Geral e Testes:** Instalei localmente as dependências do backend para garantir a integridade de compilação de todo o monorepo e executei a suíte de testes E2E com Cypress (todos os **34 de 34 testes passaram com sucesso**).

Criei e atualizei o artefato [walkthrough.md](file:///C:/Users/eojon/.gemini/antigravity-ide/brain/11c7d0dc-d41b-412a-8abd-e03fb1f02b91/walkthrough.md) detalhando as mudanças realizadas. O projeto está redondo, compilando em ambiente de produção e pronto para as próximas etapas!

---

👤 **Usuário** `[02:35:58]`

perfeito! pode continuar

---

🌌 **Antigravity** `[02:35:05]`

Sim, a automação está **100% correta e validada**!

### 🔍 Por que está tudo certo:
* **Filtros Ativos:** Testamos o fluxo completo de escrita. As mensagens internas (como chamadas de ferramentas e lembretes de background) e metadados XML não entram mais nas notas.
* **Sem Duplicações:** A lógica de validação de cabeçalho está impedindo qualquer mensagem repetida de entrar quando o PM2 reinicia.
* **Segurança de Datas:** O script só processa mensagens a partir de ontem (`24/05/2026`). O histórico anterior está guardado com segurança no `Day_0_Historico.md` e não será recriado.
* **Segundo Plano:** O monitor está ativo rodando sob o processo do PM2, então você não precisa se preocupar em rodar nada manualmente para manter os logs atualizados.

---

### 🚀 Próximas Etapas do Projeto
Podemos retomar o desenvolvimento das tarefas pendentes. De acordo com o nosso plano no Obsidian, as próximas prioridades são:

1. **Retomar o Hardening do Admin (M39 - UX de Produtos):**
   * Criar atalhos operacionais e filtros rápidos no catálogo (produtos sem estoque, sem categoria, inativos).
   * Implementar controles de seleção em lote para ações massivas na tabela.
   * Implementar edição rápida inline ou em painel lateral (drawer) de detalhes.

2. **Aprimorar Inteligência Avançada (M33):**
   * Expandir os gráficos e painel de BI com comparativos de funil de vendas e customização de regras de alertas.

Como gostaria de prosseguir?

---

👤 **Usuário** `[02:35:04]`

e a automação ta certinha? podemos continuar com o projeto?

---

🌌 **Antigravity** `[02:33:40]`

Tudo pronto e 100% organizado! 

Os diários de sessões no seu Obsidian e no projeto local estão perfeitamente alinhados:
* **`Day_0_Historico.md`** guarda de forma compacta toda a bagagem das sessões desde o início (abril) até o dia 23/05.
* Os arquivos **`2026-05-24.md`** (ontem) e **`2026-05-25.md`** (hoje) registram apenas o diálogo real entre você e as IAs (Copilot/Antigravity), ordenados com as interações mais recentes no topo, limpos de tags de sistema, metadados poluídos e logs internos.
* O script de monitoramento no PM2 está rodando com os filtros ativos para manter esse padrão automaticamente daqui para frente.

O que gostaria de fazer a seguir no projeto? Podemos voltar para o desenvolvimento do storefront, backoffice ou testes!

---

🌌 **Antigravity** `[02:29:11]`

Perdão, agora entendi perfeitamente o que você quis dizer! 

Você tem toda razão. Todo o histórico até **anteontem (23/05/2026 e anteriores)** deveria ficar consolidado apenas no arquivo **`Day_0_Historico`**, e os arquivos diários separados deveriam existir **apenas para ontem (24/05) e hoje (25/05)**.

### 🔍 O que causou o problema:
Toda vez que o script monitor (`ai-session-watcher`) reiniciava, ele lia o arquivo de histórico do zero. Como ele não tinha um limitador de data inicial, ele acabava recriando os arquivos `.md` individuais para todas as datas antigas desde abril.

### 🛠️ Correções Aplicadas:

1. **Limitador de Data no Watcher (`index.js`):**
   * Editei o código do watcher ([`index.js`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/scripts/ai-session-watcher/index.js)) e adicionei uma verificação de data limite:
     ```javascript
     // Ignora mensagens anteriores a 24/05/2026 (já consolidadas no Day_0_Historico)
     if (dateStr < '2026-05-24') return null;
     ```
   * Agora, mesmo que o watcher leia o histórico completo, ele **ignora solenemente** qualquer mensagem anterior a ontem.

2. **Limpeza e Higienização:**
   * Apaguei todos os arquivos diários antigos (de `2026-04-16` até `2026-05-21`) de ambas as pastas: no cofre do Obsidian e na pasta local do projeto.
   * Mantive intactos apenas os 3 arquivos corretos:
     * 📁 **`Day_0_Historico.md`** (Consolidado antigo)
     * 📁 **`2026-05-24.md`** (Ontem)
     * 📁 **`2026-05-25.md`** (Hoje)

3. **PM2 Atualizado:**
   * Reiniciei o serviço no PM2 para aplicar a nova regra definitiva. 

Agora a pasta lateral no seu Obsidian ficou limpa e organizada exatamente com essa estrutura simplificada de 3 arquivos!

---

👤 **Usuário** `[02:28:35]`

mas até a data de ante-ontem, era pra ser tudo no arquivo day 0, lembra?

---

🌌 **Antigravity** `[02:27:12]`

Ah, desculpe pelo mal-entendido!

Esse monte de arquivos com datas representa os **diários de conversa** de cada dia de desenvolvimento em que houve alguma mensagem no chat (comigo ou com o Copilot) desde o início do projeto. 

O script monitor (`ai-session-watcher`) varre o histórico geral de transcrição e divide as conversas por dia para facilitar a leitura. Como o seu projeto tem histórico desde **16 de abril de 2026**, ele gerou um arquivo Markdown para cada dia de atividade.

Isso serve para que você ou uma IA possam consultar exatamente o que foi discutido e decidido em um dia específico, sem carregar um arquivo gigante.

---

Se esse monte de arquivos soltos na pasta estiver poluindo o visual, podemos resolver de duas formas:

1. **Arquivar os logs passados (Recomendado):** Criamos uma subpasta chamada `Histórico` (ou movemos para `05 - Arquivos Antigos`) e guardamos todos os logs de abril e maio antigos lá dentro. Assim, a raiz da pasta `06 - Sessões` fica limpa, mostrando apenas a nota do dia atual (hoje) para você abrir rápido.
2. **Mesclar tudo em um único arquivo de log:** Podemos juntar todas as conversas de todos os dias em um único arquivo centralizado (ex: `Historico_Geral.md`), ordenado do mais recente para o mais antigo, e apagar os arquivos de datas individuais.

Qual dessas opções você prefere?

---

👤 **Usuário** `[02:27:11]`

não era isso, esse monte de sessão separada assim, significa o que?

---

🌌 **Antigravity** `[02:25:28]`

Entendi! Na barra lateral do Obsidian, a ordem de exibição dos arquivos (de cima para baixo) está seguindo a ordenação padrão **Alfabética Crescente (A a Z)**, por isso os arquivos mais antigos (abril) aparecem no topo e os mais novos (maio) aparecem embaixo.

Como essa ordenação é uma preferência visual do próprio Obsidian (e não algo que definimos dentro do arquivo Markdown), você pode alterar isso com apenas **dois cliques** diretamente na interface do seu Obsidian:

### ⚙️ Como colocar as notas mais recentes no topo:

1. No painel de arquivos do lado esquerdo (logo acima da pasta `00 - Dashboard`), localize a barra de ferramentas pequena.
2. Clique no ícone de **ordenação** (representado por **duas setas verticais apontando para cima e para baixo** ou por uma **lista com seta**).
3. No menu suspenso que se abrir, selecione a opção:
   * **`Ordem alfabética (Z a A)`** (Alphabetical Z to A) — *Recomendado, pois datas como `2026-05-25` ficarão no topo e `2026-04-16` ficará na base.*
   * Ou **`Data de modificação (mais recente primeiro)`** (Modified time - new to old).

Isso inverterá a lista inteira do seu cofre, colocando o arquivo **`2026-05-25`** no topo da pasta `06 - Sessões`!

---

👤 **Usuário** `[02:24:50]`

agora ta assim...

---

🌌 **Antigravity** `[02:22:39]`

Eu configurei o script monitor (`ai-session-watcher`) e limpei os arquivos de logs de sessões no Obsidian e na pasta local do projeto.

### 🛠️ O que foi feito:

1. **Refatoração Completa do Watcher (`index.js`):**
   * **Filtro de XML e Metadados:** Adicionei um limpador robusto de strings que remove tags `<USER_REQUEST>`, `<ADDITIONAL_METADATA>` e todo o bloco de metadados do IDE (como carimbo de hora local, arquivo ativo, cursor, etc.), deixando **apenas a mensagem real digitada por você**.
   * **Eliminação de Narrativas de Ferramentas:** O script agora descarta automaticamente qualquer mensagem gerada pela IA que contenha chamadas de ferramentas (`data.tool_calls`) ou que comece com verbos de progresso interno do agente em inglês (ex: `I will check...`, `I am waiting...`).
   * **Reorganização de Fuso Horário:** Os timestamps agora são agrupados usando a hora local corrigida (`UTC-3`). Isso garante que os logs noturnos fiquem agrupados no dia local correto (ontem à noite no arquivo de ontem, hoje no de hoje) em vez de seguirem o horário UTC puro.

2. **Limpeza Geral do Histórico:**
   * Regeneração limpa de ontem (**[`2026-05-24.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-24.md)**) e de hoje (**[`2026-05-25.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-25.md)**) com fuso horário local e filtros ativados.
   * Ambas as notas foram limpas no Obsidian e na pasta do projeto local (`arquivos-projeto/md/06 - Sessões`).

3. **PM2 Ativo:**
   * O processo monitor do PM2 (`ai-session-watcher`) foi reiniciado e já está rodando em segundo plano monitorando novos eventos com as novas diretrizes.

---

👤 **Usuário** `[02:18:11]`

isso aqui também não precisa, ou voce formata melhor ou tira...

---

🌌 **Antigravity** `[02:14:41]`

Para resolver definitivamente o problema dos registros "vazios" (quando a IA gera apenas o cabeçalho do log sem conteúdo útil) e impedir a repetição de históricos antigos, apliquei as seguintes correções:

### 1. Filtragem de Mensagens Vazias no Watcher
Atualizei o analisador de logs do script monitor ([`index.js`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos%20pedidos%20nr/scripts/ai-session-watcher/index.js)) para validar rigorosamente o corpo da mensagem antes de registrá-la. 

* Agora, se o texto estiver vazio, contiver apenas espaços ou for apenas uma linha divisória (`---`), o parser retorna `null` e **o cabeçalho sequer é gerado**.

### 2. Prevenção de Duplicidade ao Reiniciar
Adicionei uma validação no método de escrita (`writeToSessionFile`). Toda vez que o script lê novas mensagens do terminal, ele divide o bloco e verifica se o cabeçalho com carimbo de data/hora (ex: `👤 **Usuário** [02:13:07]`) já existe no arquivo Markdown de destino. 
* Se já existir, a mensagem é ignorada. Isso garante que reinicializações do script monitor **nunca mais** dupliquem ou misturem logs passados nos arquivos diários.

### 3. Organização Baseada na Data do Evento
O script agora detecta a data nativa de cada mensagem no log original (e não mais a hora do sistema do monitor). Isso significa que, mesmo que o monitor reprocessar um log antigo, ele injetará a mensagem no respectivo arquivo do dia correspondente (`2026-05-24.md` ou `2026-05-25.md`), mantendo tudo organizado em suas respectivas gavetas.

---

### 🧹 Resultado nos Arquivos
* **Hoje ([`2026-05-25.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-25.md)):** Completamente higienizado. O arquivo foi reduzido de **3.7 MB** para **59 KB**, contendo apenas o diálogo limpo de hoje na ordem reversa (mais recente no topo), sem nenhum cabeçalho vazio ou resíduo de ontem.
* **Ontem ([`2026-05-24.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-24.md)):** Mantido limpo na ordem reversa.
* **Serviço PM2:** Atualizado e rodando com a versão final do código.

---

👤 **Usuário** `[02:13:07]`

eu não quero que fique assim, quando for esses vazios, não precisa, como voce vai fazer?

---

🌌 **Antigravity** `[02:08:33]`

Sim, configurei! Fiz a modificação diretamente no código-fonte do script monitor (**`ai-session-watcher`**) e reiniciei o processo no **PM2** para que a nova lógica de ordenação passe a valer de forma definitiva.

### 🛠️ O que foi alterado no script ([`index.js`](file:///f:/VC.VERSE/PROJETOS/antenor%20e%20filhos/pedidos%20nr/scripts/ai-session-watcher/index.js)):

1. **Reversão dos Buffers de Entrada:** Em vez de apenas varrer as linhas e concatená-las cronologicamente, as novas interações lidas do terminal são agrupadas, revertidas (`reverse()`) e inseridas no arquivo.
2. **Nova Lógica de Escrita (`writeToSessionFile`):**
   * Substituímos o clássico `fs.appendFileSync` por uma lógica inteligente de busca de cabeçalho.
   * O script agora lê o arquivo atual, localiza o cabeçalho principal (`# Sessões do Dia YYYY-MM-DD`), e insere as novas interações **imediatamente abaixo dele** (empurrando o histórico anterior para baixo).
   * Se o arquivo diário ainda não existir, o script cria ele normalmente com os metadados (frontmatter) no topo.

### 🔄 Sincronização e Inicialização:
* **PM2 Reiniciado:** O watcher foi reiniciado via terminal (`pm2 restart all`) e já está rodando em segundo plano sob o PID **2176**.
* **Sincronização Local:** Sincronizei manualmente as notas tanto no cofre do Obsidian quanto na pasta do projeto local (`arquivos-projeto/md/06 - Sessões`).

A partir de agora, qualquer nova mensagem que eu ou o Copilot gerarmos será injetada automaticamente no topo do diário da conversa (abaixo do título do dia)!

---

👤 **Usuário** `[02:07:38]`

configurou o script para manter essa configuração de salvar os arquivos com o nova ordem?

---

🌌 **Antigravity** `[01:58:32]`

Reorganizei a sessão de ontem (**2026-05-24**) para seguir a ordem cronológica reversa. 

Agora, a conversa começa do **mais recente no topo** (`[23:59:36]`) e desce até o **mais antigo na base** (`[00:02:46]`). 

A tabela de **Resumo Executivo das Entregas** foi mantida fixa no cabeçalho do arquivo para facilitar a leitura rápida assim que a nota for aberta no Obsidian.

### 🔍 Resumo do Estado dos Arquivos
* **Ontem ([`2026-05-24.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-24.md)):** Organizado do mais recente para o mais antigo.
* **Hoje ([`2026-05-25.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-25.md)):** Mantido em ordem cronológica de escrita para manter a compatibilidade com o logger automático (que continua adicionando as novas interações no final do arquivo em tempo real).

---

👤 **Usuário** `[01:57:23]`

os logs de sessão, eu queria que começasse do mais recente de cima pra baixo...

---

🌌 **Antigravity** `[01:15:09]`

A sessão de ontem (**2026-05-24**) no seu Obsidian foi totalmente reorganizada, limpa e estruturada.

### 📊 Estatísticas da Limpeza
* **Tamanho do Arquivo:** Reduzido de **5.25 MB** para apenas **800 KB** (uma economia de **4.45 MB** de puro lixo digital).
* **Duplicatas e Lixo:** Mais de **11.500 cabeçalhos YAML duplicados** e milhares de blocos repetidos foram removidos.
* **Filtro de Ruído:** Eliminamos logs gigantes de compilação (erros de TypeScript, logs de bootstrap do NestJS e saídas cruas de terminal) e as centenas de mensagens de narração interna da IA ("*Vou rodar a ferramenta...*").

---

### 🗂️ Estrutura do Novo Log ([`2026-05-24.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/06%20-%20Sess%C3%B5es/2026-05-24.md))

1. **Frontmatter e Metadados:** Padronizados no topo do arquivo.
2. **Tabela de Resumo Executivo:** Adicionamos um resumo de alto nível com todas as entregas do dia e seus respectivos status e arquivos associados:
   * **Checkout iOS (Safari):** Implementação de `onTouchStart` + `preventDefault()` para travar ghost clicks no WebKit e fallback automático para CEP quando acessado por HTTP local.
   * **Categorias em Fluxo Guiado:** Substituição das abas N1/N2 por um assistente de 3 passos leigo (Estrutura, Sugestões, Revisão) com instruções claras no Admin.
   * **Integração Solidcon ERP:** Upsert de produtos por EAN e tratamento de erros de DNS (`ENOTFOUND`) com histórico na tela.
   * **Dashboard de Analytics:** Endpoints e gráficos reais de vendas comparativas, receita e top produtos.
   * **Configuração HTTPS Local:** Setup de `mkcert` para testar geolocalização no Safari iOS.
   * **Replicação Visual Pizza:** Backup do site de referência `datacrazy` e calibragem milimétrica do banner principal por decalque.
3. **Diário de Conversa Limpo:** O histórico cronológico agora mostra apenas as conversas reais e os retornos cruciais de comandos de teste, nos mesmos moldes visuais e emojis do arquivo de hoje (`2026-05-25.md`).

O arquivo está pronto, higienizado e sincronizado diretamente no seu cofre do Obsidian!

---

👤 **Usuário** `[01:09:11]`

edite a sessão de ontem no obsidian, ela ta bem porca, de uma organizada.

---

🌌 **Antigravity** `[01:07:42]`

O **Obsidian** ("Cérebro" do projeto) foi totalmente atualizado com as entregas da sessão de hoje.

### O que foi atualizado no Obsidian:

1. **[`STATUS.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/01%20-%20Projeto/STATUS.md)**:
   * Atualizado a data de referência para **25 de maio de 2026**.
   * Adicionado a nova seção de entregas **"Fluxo de Pagamento Manual e Correção de Layout"**, documentando as mudanças no Backend (NestJS), Admin Dashboard, Storefront (React/Vite) e na suíte de testes E2E (Cypress).
2. **[`Contexto Atual.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/02%20-%20Contexto/Contexto%20Atual.md)**:
   * Sincronizado a última data de atualização e estado das entregas concluídas.
   * Atualizado os objetivos atuais de desenvolvimento da stack.
3. **[`Onde Parei.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/02%20-%20Contexto/Onde%20Parei.md)**:
   * Documentado o estado exato da parada atual (Hotfix de layout e fluxo de checkout finalizados).
   * Atualizado a lista de próximas decisões pendentes (seguir para filtros/ações em lote do **M39** no Admin ou UX avançada no storefront).
4. **[`Histórico de Alterações.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/02%20-%20Contexto/Hist%C3%B3rico%20de%20Altera%C3%A7%C3%B5es.md)**:
   * Adicionado a entrada completa do dia **25/05/2026** detalhando mudanças, impactos, motivos e lista de arquivos afetados em todas as camadas da aplicação.
5. **[`Status Atual.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/00%20-%20Dashboard/Status%20Atual.md)** e **[`Próximas Ações.md`](file:///E:/_Biblioteca/Notas%20Obsidian/Antenor%20e%20Filhos/00%20-%20Dashboard/Pr%C3%B3ximas%20A%C3%A7%C3%B5es.md)**:
   * Ajustado as rotas de links internos e atualizado o painel executivo e checklist de ações imediatas.

---

### Resumo do Estado Consolidado do Projeto:
* **Layouts de Carrossel**: Corrigidos e responsivos (cards com tamanho fixo e scroll snapping adequados).
* **Pagamento Manual & Troco**: Fluxo de Dinheiro/PIX/Cartão na entrega operacional com suporte a edição offline de status e método diretamente por operadores.
* **Testes E2E (Cypress)**: **100% Verificados e Aprovados (34/34 specs)**.
* **Cofre Obsidian**: Atualizado e pronto para retomada pelo próximo agente/desenvolvedor.

---

👤 **Usuário** `[00:20:11]`

atualiza nosso cerebro no obsidia

---
